Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 23]
Oncle Su !
Papa!
Papa?
Papa.
Chen Shangfu !
Jinmo !
Prenez mon fils.
Liu Rumeng, viens avec nous.
Gardez l'arme de Wenbin.
Oui.
L'incendie de la famille Lin il y a dix ans
était de détruire
Preuves liées à l'opium.
Je n'ai trouvé que ce registre.
quand je suis arrivé là-bas.
Et vous ! Vous avez retenu Su Zhengzhi pendant des années,
le forçant à fabriquer de l'opium.
Si je ne t'avais pas surpris aujourd'hui
quand tu as essayé de le tuer,
Combien d'autres souffriraient ?
- Au secours ! Laissez-nous sortir !
- Au secours !
Vous êtes donc le cerveau de l'opération.
Il...
[L'orphelinat]
À l'époque, Wang Penghui et...
Si Liu Rumeng sort,
Tirez-lui dessus.
Compris!
Rumeng !
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai assommé les gardes. Allez !
Alors ? Vous abandonnez ?
Tu retournes chez ton papa ?
Pourquoi avez-vous dit cela ?
Je suis là pour te sauver !
Me sauver ?
Eh bien,
tuez Chen Shangfu.
Peux-tu?
Que veux-tu dire?
Les preuves
est à l'orphelinat.
Tu me dégoûtes.
Nous sommes des ennemis jurés.
Alors, qu'est-ce que c'était avant ?
Toujours aussi naïve !
Tu m'as toujours freiné !
Suis-je naïf ?
J'ai tout abandonné
pour vous sauver !
Attention!
Sortir!
Je ne veux plus jamais te revoir !
Bien!
Je m'en vais !
Liu Rumeng a raison.
Wenbin manque d'expérience.
[Bureau du directeur]
Je l'ai trouvé !
"Agissez à 20h."
Tuez-les tous les 13. Ne laissez aucun survivant. - Fu"
Donc ton père vraiment
Elle a tué toute sa famille.
Chen Shangfu
c'est ce qu'il craint le plus.
S'il ne libère pas Rumeng,
le dénoncer publiquement.
Mon Marshal, cette femme est partie.
Je n'ai pas peur que
l'affaire du massacre soit révélée.
J'ai épargné Liu Rumeng
pour donner une dernière chance à Wenbin.
Je serai décoré
en trois jours
pour arrestation
Les trafiquants d'opium.
Préparez bien la cérémonie.
Oui, mon maréchal.
Je t'ai déçu.
Je n'ai pas pu te protéger.
Liu Rumeng.
Pourquoi pleures-tu ?
Parce que
Vous n'avez pas pu me trouver ?
Pourquoi pleures-tu ?
Parce que vous n'avez pas pu me trouver ?
Alors j'attendrai toujours ici.
avec des bonbons pour vous.
Rumeng ?
Est-ce vraiment toi ?
Je pensais
Je t'avais perdu pour toujours.
Idiot.
Rumeng,
Cachez-vous ici pendant trois jours.
Lors de la cérémonie,
Nous allons démasquer Chen Shangfu ensemble.
Vous vous souvenez de ce dessin ?
Je veux être un moineau.
Ainsi, je peux voler librement dans le ciel.
Toi?
Je dessinerais un aigle.
Je deviendrai fort
pour vous protéger.
Je n'ai pas besoin de protection.
Tu as dit que tu n'avais pas besoin de ma protection.
C'était avant.
M. Su Jinmo,
Veux-tu te marier ?
Mlle Lin Qingyi ?
Mlle Lin Qingyi,
Accepterez-vous
Monsieur Su Jinmo, votre époux,
jusqu'à ce que la mort vous sépare ?
Je fais.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪